Оригинальное светлое пиво премиум-класса в Таиланде
Основанное в 1933 году первым мастером-пивоваром Таиланда Прайей Бхиром Бхакди с львиным сердцем, Singha покорило сердца по всему Таиланду и заслужило звание самого любимого пива премиум-класса в стране. С момента создания культовой концепции Singha мы создаем незабываемые впечатления для тайцев в Стране улыбок. Будь то большой семейный ужин или дружеская встреча в кругу друзей, мы считаем, что лучше всего рассказывать истории за бутылочкой холодного освежающего напитка в руке.
Сингха - это пиво для смелых. Это пиво для тех, кто склонен к поиску новых и аутентичных тайских впечатлений, чтобы превратить обычные моменты своей повседневной жизни в необычные. Наслаждаясь Сингхой, вы проникаетесь радостным духом Тайланда и находите волшебство в каждой секунде жизни.

Относитесь к употреблению алкоголя ответственно.
что это на самом деле означает?
Ответственное отношение к употреблению алкоголя - это не только умение вести себя разумно и не садиться за руль в нетрезвом виде. Это означает, что вы должны проявлять социальную ответственность и заботиться
о своих друзьях и семье. 

Ежедневное удовольствие
Сингха олицетворяет радостный тайский дух, который помогает зажигать волшебство в каждом мгновении и утоляет жажду возвышенного образа жизни. Это пиво делает общение с коллегами после изнурительного рабочего дня еще более увлекательным, спортивные мероприятия - еще более захватывающими, а праздники - еще более исключительными. Это пиво предлагает вам повседневные удовольствия в аутентичном тайском духе среди приключений, которые составляют вашу жизнь.

Родом из Бангкока
В соответствии с нашей миссией стать символом премиум-класса как во всем мире, так и у себя на родине, в Таиланде, пиво Singha теперь продается более чем в 58 странах мира.
Это миллионы клиентов, которые обращаются в Singha, чтобы расслабиться в конце долгого дня или на несколько мгновений успокоиться в разгар напряженного дня.

Ингредиенты наслаждения
Приготовленный из фирменной смеси, состоящей из 100% высококачественного солода и ячменя, с использованием лучшего в мире саазского хмеля и медленно сваренного на чистейшей тайской родниковой воде, этот напиток обладает самым культовым вкусом Таиланда - Сингхой.

ЗАПОВЕДНИК СИНГХА
Наш мастер-пивовар создал крепкое светлое пиво 5,3%, сваренное с более длительной выдержкой, которое обладает богатым вкусом с бодрящими хмельными и цветочными нотами.

ПОВСЕДНЕВНЫЕ УДОВОЛЬСТВИЯ
Сингха олицетворяет радостный тайский дух, который помогает зажигать волшебство в каждом мгновении и утолять жажду возвышенного образа жизни. Это пиво делает отдых после работы более увлекательным, спортивные мероприятия - более захватывающими, а праздники - более исключительными. Мы - пиво, которое поднимает настроение с каждым мгновением, делая вас более настоящим тайцем в приключении, которым является ваша жизнь.

"Тайнесс", неразбавленное.
Для миллионов людей по всему миру пиво "Сингха" является синонимом их тайского опыта. Это пиво позволяет им заглянуть в истинную тайскую культуру: увидеть, как тайцы празднуют жизнь и разделяют радость, с гостеприимным духом щедрости и улыбкой на устах для всех. Это пиво напоминает о повседневных удовольствиях, которые делают жизнь стоящей того, чтобы в ней происходили необычные и незабываемые события.

ХМЕЛЬ SAAZ
Высококачественный сорт хмеля европейского производства, обладающий уникальным освежающим вкусом с цветочными и травяными нотами, который придаст изюминку вашему дню.
ЯЧМЕННЫЙ СОЛОД
Singha соответствует международным стандартам как единственный тайский пивовар, который использует исключительно 100% высококачественный ячмень для получения исключительно вкусного напитка.

ЗОЛОТОЙ МИСТИЧЕСКИЙ ЛЕВ
Наш мистический золотой лев стал не просто логотипом Singha, он стал культовым символом, который не нуждается в дополнительном объяснении. Он был вдохновлен одним из четырех великих львов в тайской литературе, которого тайцы считают королем леса Химмапан. Нынешний логотип Singha представляет собой усовершенствованную версию прежнего желтого льва.